Felly, byddwn yn mynd i mi ddweud y byddai'n mynd i chi yma heddiw?
Felly, rydym yn eich helpu i ddweud am yr ysgol Roggett. Felly, rydym wedi dod i ddweud cach a swyddi.
Rydyn ni wedi bod yn donatio gan ysgol a phobl.
A beth oedd yn dda i'n credu bod y byddai'n fwy o peth i'w gweld ymlaen?
Wel, Rachel, sydd yna oedd yn dda i mi, roedd yn cael ymlaen am ysgol i ddweud ymlaen am ei arian, sy'n angen gweithio.
Felly, roeddwn ni'n gwybod bod nhw wedi gwneud gwych o ddwylo, felly roeddwn ni'n credu bod yn dda i'r ysgol, yn eich hap.
A oes gennych chi wedi bod i unrhyw ffestrwm ar gyfer ysgol?
Nid, nid, mae'n ein cyfle i'r unrhyw un.
Mae'n dda?
A oes gennych chi'n gwybod y ddau?
Ie, mae'n dda i'n dda i'r ddwy o ddwy o ddwy.
Byddwn yn dda i'n dda i fod yn dda i'r ddwy fel ysgol, ond mae'n dda i'n gwybod yw'n mynd i ni.
Felly roeddwn ni'n gwneud gwybodaeth iawn.
Rwy'n dechrau'r hyn a'ch gweithio'n dda, a'ch gweithio'n dda i ni nay?
Rwy'n dechrau'r hyn a'ch gweithio'n dda i ni nay?
Gwnaethon nhw ddweud?
Rwy'n dechrau'r hyn a'ch gweithio'n dda?
Nid, nid, rydym wedi'i gwneud.
Mae'n dechrau'ch gwneud yn unig.
Beth ydyn nhw'n dechrau'n dda?
Gwnaethon nhw ddarparu'r ddarparu!
Gwnaethon nhw ddarparu'r ddarparu?
Mae'n ffyrdd o'r cefn.
Cupcake.
Cupcake, iawn.
Felly, gallwch chi ddweud i mi ychydig am y peth y mae'ch chi'n ei wneud heddiw?
Wel, rwy'n gwybod ychydig o ddau o'r cymorth,
a'u cefnu'r cymorth eu hunain,
fel bod y pethau'n gallu ei fwyaf,
a'r pethau'n gallu'i gwybod.
Mae'n ffyrdd o'r cefn.
Beth ydych chi'n ei wneud heddiw?
Ydw i ni yn gwneud gwyl gwyll gwyll gwyll ar-tasann.
Ffamiliaf, ddolid.
A oedd yn mynd yn fwy fwy?
Ie, mae wedi'i mynd yn fwy fwy.
Mae'n rhaid i fod yn bwy o bobl yn ymwneud i'r ffestifl,
felly rwy'n credu ein bod yn rhan o'r fferm.
Ffafodd, ddolid.
Rydyn ni'n bar gwyll a'n mynd i gydau oedau,
hefyd fel ffyrdd oriental.
Mae'r llwybr Chinese yn y ffesti yn y llwybr south-wyst,
oherwydd, fel ymwneud â Paula,
ac maen nhw'n ddaidd.
Mae'n ddaidd yn y ffesti yn y gwyll.
Mae'n ddaidd ac mae'n rhaid i chi ddod oed.
Mae'r bobl yn ddaidd yn ddaidd yn y ffesti.
Mae'r amser yn ddaidd yn ddaidd ac yn ffamiliaf.
A'r hyn yn ei ddynnu?
Nid, dwi'n dweud, beth ydych chi'n ei wneud heddiw.
Dyma'r bryd yn ffam barbecwyr.
Mae'n mynd i gyd a chweithio £0.5, 8 oed,
100% bwyd ym Mhwyl.
Rydyn ni'n mynd i gyd yn ym Mharlinsha,
gwyll, sosiaid a chwyll.
Mae'n rhaid i chi ddod oed yn ddaidd.
Mae'n bwyd yn y barbecwyr.
Mae'n ddaidd yn ymwneud â choslwyd a choslwyd
i gyd â hynny.
ac mae'n mynd i gyd â chyfrwng yn ôl i…
Wel, i gyd yn cwch o.
Yn ystafell.
A oes gennych chi llawer o ffestwyl?
Mae gennych ni llawer o ffestwyl ffyrdd a gennych ni
ffestwyl ffyrdd bach cyflym?
Yn ystafell.
Nid ydym yn gallu'i llwyddo.
Mae gennych ni llawer o ffestwyl ffyrdd mewn y castell.
Ydyn ni'n gwneud y ffyrdd yma a mae'n bwysig iawn.
Mae'n rhaid i chi gyd yn un o'n bwysig.
Felly diolch.
Helo, rydw i yma i adleu ffyrdd ym Mharlinsha
a gwneud yw'r fflavr ar y Galdicod.
Hwyl.
Helo, rydw i ym Charlotte.
Rydw i'n gweithio ym Mharlinsha,
yn gweithio'r bach cyflym a'r bryd.
Rydw i'n gweithio ar y ffestwyl.
Mae'r ffyrdd yma'n dda iawn.
Roeddwn i'n dod ymlaen ymlaen ymlaen ym mhob.
Mae'n dda iawn.
Mae'r bobl yn dda iawn.
Mae'r amser yn ffyrdd.
Rydw i'n gwybod ymlaen ym mhob
a'r amser a'r gweithio ar y ffestwyl.